W tym filmie pobierzesz i aktywujesz nowy motyw witryny, całkowicie zmieniając wygląd
i działanie, a także zaktualizujesz witrynę na żywo bez przestojów i przerw w świadczeniu usług.
Przekonasz się, że zawartość witryny pozostanie dokładnie taka sama.
Możemy zmienić motyw i wprowadzić kilka prostych zmian, a my mamy zupełnie nową stronę.
To jest piękno korzystania z Wordpress.
Jest to system zarządzania treścią, który pozwala nam oddzielić podstawowe informacje od stylu
i sposobu ich wyświetlania.
Po tym filmie zapoznasz się z tym, co trzeba zrobić w środowisku pomostowym, korzystając
z najlepszych praktyk tworzenia kopii zapasowych i bezproblemowej migracji.
Po raz pierwszy dowiedziałem się o temacie powinowactwa z artykułu kilka lat temu w tawernie WP
na znanym blogu wordpress.
Teraz po raz pierwszy był dostępny tylko w WordPress dot com jako motyw stworzony na wesela, ale można go
łatwo dostosować i ma ładny układ panelu na stronie głównej, na którym można umieścić różne
treści z dużymi obrazami.
Tego rodzaju siedzenie w tle z treścią i słowami przepływającymi nad nimi i ma
wiele świetnych opcji.
Jest teraz dostępny w WordPress dot org jako samodzielny motyw, który można znaleźć,
wyszukując powinowactwo słowa.
Teraz ten motyw jest oczywiście do pobrania, ale jeśli masz witrynę internetową, która jest witryną Wordpress
dot org, oczywiście zawsze możesz ją uzyskać, przechodząc do motywów wyglądu i klikając przycisk Dodaj
nowy, a następnie możesz wyszukać tam powinowactwo.
W tym filmie pobieramy sam motyw i zapisujemy plik na naszym komputerze zamiast instalować
go za pomocą wyglądu wyglądu dodać nowy system.
Użyjemy tego przycisku motywu przesyłania, aby przesłać plik zip, który pobieramy z WordPress
dawg.
Powodem, dla którego chcę pokazać, jak to zrobić, jest to, że możesz kupić
komercyjny motyw z czegoś w rodzaju lasu motywu i musisz pobrać plik, a następnie przesłać go do
instalacji Wordpress, ponieważ nie jest dostępny w darmowym repozytorium motywów.
Teraz mam już zainstalowany tutaj na mojej lokalnej stronie, ale chciałbym, abyś przeglądał w przeglądarce
na innej karcie niż WordPress dot org.
Kliknij przycisk motywów i użyj okna wyszukiwania tutaj, aby wpisać słowo powinowactwo i kliknij
obraz, aby otworzyć stronę powinowactwa.
Teraz idź i pobierz plik, klikając niebieski przycisk pobierania. Wygląda na to, że
pobierze kropkowy plik zip, po prostu kliknij OK.
Twoja przeglądarka to pobierze.
Najprawdopodobniej do folderu Pobrane.
I tutaj możesz pomyśleć o uporządkowaniu plików, potencjalnie tworząc folder
na pulpicie lub w innym miejscu na komputerze, gdzie możesz go zapisać.
Właśnie utworzę folder koligacji na pulpicie i przeniosę pobieranie do tego folderu.
Oto moje lokalne środowisko programistyczne zasilane przez mapę lokalni gospodarze dzielą witrynę na żywo, dzięki
czemu mogę wrócić do motywów wyglądu i kliknąć dodać nowy, a jeśli chcę przesłać motyw, będę mógł kliknąć
przeglądać i znaleźć motyw powinowactwa, który wcześniej pobrałem i kliknij otwórz.
Jeśli podczas próby przesłania pliku motywu rozmiar pliku jest zbyt duży do instalacji Wordpress.
Możesz po prostu umieścić go bezpośrednio w folderze motywów w plikach WordPress.
WordPress rozpozna to i możesz kliknąć opcję Aktywuj.
Możesz po prostu przejść do swoich plików.
Jeśli wrócę do folderu z mapą i zajrzę do strony na żywo, w jednym z plików Word Corps,
mam folder zawartości WP i folder motywów.
Teraz zobaczyłeś, że powinowactwo już tu jest.
Ale jeśli chciałbym po prostu załadować ten plik motywu do mojego folderu motywów w treści wp, mógłbym go najpierw
rozpakować, a następnie przejść dalej i umieścić go tam.
Jeśli kliknę prawym przyciskiem myszy i kliknę, wyodrębnij wszystko w Eksploratorze Windows, a pliki zip
można wyodrębnić za pomocą wyszukiwarki, klikając dwukrotnie.
Teraz w tym folderze powinowactwa mam folder o nazwie Affinity, jeśli po prostu go przeniosę
lub skopiuję tutaj.
WordPress automatycznie rozpozna go i zobaczy go jako nowy motyw.
Po otwarciu motywów wyglądu OK.
Cóż, w końcu przejdźmy do aktywacji naszego nowego motywu o nazwie powinowactwo, który
zainstalowaliśmy w naszym lokalnym środowisku, a następnie zmiany tej lokalnej witryny za pomocą jej wyglądu i działania, zachowując
tę samą treść, w tym wszystkie strony postu, widżety, których używamy na paskach bocznych i stopkach,
a także menu i wszystkim, co skonfigurowaliśmy w bieżącej witrynie.
Jedyną zmianą motywu, którą zrobimy, jest zmiana wyglądu i stylu. Będziemy musieli
wprowadzić pewne zmiany, aby pasowały do nowego motywu.
Zamierzam użyć mojej lokalnej strony koła zamachowego bi do tych zmian.
Możesz to zrobić w dowolnym używanym lokalnym środowisku programistycznym.
Więc pod tematami wyglądu, pierwszą rzeczą, którą zrobię, to po prostu kliknij aktywuj pod nowym motywem koligacji i
po prostu powiedz, że nowy motyw aktywował stronę odwiedzania.
Równie dobrze możemy otworzyć stronę w nowej karcie.
Odświeżę stronę i zobaczę, co tu mamy.
Spójrz, mam moje menu na górze.
Ten motyw ma ładny duży obraz nagłówka strony głównej, a gdy przewijam w dół, układ wygląda inaczej, ale
wygląda dobrze.
Moje posty zaczynają się od pierwszego.
Trzy posty dwa posty jeden.
Mam tutaj trochę treści na pasku bocznym, ostatnie kategorie postów, a gdy przewinąłem do dołu strony
po trzech postach, to po prostu napisałem starsze posty.
Nie wygląda na to, że mam tutaj stopkę, więc dokonajmy kilku zmian w motywie koligacji w
naszym lokalnym środowisku, zanim prześlemy to do środowiska na żywo, aby zastąpić witrynę.
Po wprowadzeniu naszych zmian.
Teraz, jeśli Twoja witryna pokazuje inny zestaw elementów menu, być może będziesz musiał wejść w menu wyglądu i spojrzeć na
to, czego używasz w swoich menu.
Teraz są lokalizacje menu i zapewnia je motyw.
W tej chwili istnieje tylko jedna lokalizacja menu pod względem powinowactwa, która nazywa się Góra.
A jeśli nie masz przypisanego do niego menu, być może będziesz musiał znaleźć jedno z menu zwane menu nagłówka
lub cokolwiek, co stworzyłeś wcześniej w poprzedniej witrynie i kliknij zapisz zmiany, które powinny po prostu zmienić to
menu nagłówka na nowe menu.
Więc jeśli spojrzę na menu nagłówka, to jest już wybrane, widzę, że ma dom, a potem
te trzy elementy przechodzą na różne strony.
Teraz mamy widżety, które mogły się w jakiś sposób poruszać, więc mam tutaj kilka widżetów na pasku bocznym.
Ostatnie posty, a następnie kategorie zdjęć, które wcześniej utworzyliśmy, ale nie mam żadnych
widżetów w 3 obszarach widżetów.
Zastanawiam się, czy poniżej nie mogę mieć aktywnych widżetów.
Czasami po zmianie motywów niektóre aktywne widżety, ponieważ zmieniają się obszary widżetów,
mogą pojawiać się tutaj pod nieaktywnymi widżetami.
Po prostu przejdę pod dostępne widżety i uderzę małą strzałkę w górę, zamknę je i spojrzę
na nieaktywne widżety tutaj.
Będę szukał dowolnych widgetów, które utworzyłem lub chcę używać.
Więc może dodam kilka obszarów tekstowych, tu jest trochę treści.
Tak, po prostu zobaczę, jak to wygląda, gdybym umieścił niektóre z tych małych pustych widżetów, które wcześniej
stworzyłem, i może listę kategorii, którą mogę umieścić tutaj i widżet 3.
Więc kiedy przeniosę je tam i odświeżę stronę ponownie, schodzę na dół, teraz mam kilka obszarów
widżetów, więc jest połowa szerokości.
Jednym z nich jest obszar stopki widżetu numer jeden, a następnie stopka druga i stopka 3.
Doskonały.
Teraz oczywiście możesz nadal dostosowywać widżety stopki.
Możesz dodać widget map do stopki o jedno miejsce.
Tam zawsze wygląda dobrze.
Być może twoje dane kontaktowe również w stopce, a zobaczysz, czy odświeżysz stronę.
Ten motyw koligacji zawiera pięć domyślnych obrazów nagłówka, które obracają się losowo, ilekroć
nowa osoba otworzy stronę.
Jeśli patrzymy w wyglądzie, dostosuj motyw podobieństwa pod obrazem nagłówka pozwala na losowe
obracanie tych pięciu obrazów, chyba że ustawisz własny obraz nagłówka OK.
Cóż, uwolnię cię teraz sam, abyś mógł kontynuować i użyć duplikatu lub wtyczki, aby utworzyć
nowy pakiet z nową zaktualizowaną witryną i przesłać ją do witryny na żywo.
Zastępując całą witrynę nową wersją w tym filmie, zmieniłeś motyw i stworzyłeś nową witrynę z
tej samej zawartości w lokalnym środowisku inscenizacji.
Następnie, przesyłając ukończoną witrynę, utrzymałeś aktywną stronę na żywo, jednocześnie wprowadzając zmiany w tle
i unikając wszelkich przestojów lub potrzeby tymczasowego ekranu konserwacji.
Dobra robota.
Następny rozdział zagłębi się w tematykę ram motywów premium i motywów potomnych.
Przygotuj się.